Tôi thấy cho phép chúng tôi lặn vào chương trình mà tôi có P A thứ ba tôi sẽ cung cấp cho chương trình này
trong một phần tài nguyên cũng như tôi sẽ cung cấp lệnh làm thế nào để biên dịch chương trình này
Được rồi.
Và bạn có thể chuyển đổi nó thành exef để tôi bắt đầu giải thích chương trình và ở đây bạn có thể tìm thấy
Chúng tôi có sử dụng một số chức năng APA, Windows start, H, tôi và Protebo luồng và dây nó là
như một chức năng thư viện và tiếp theo chúng tôi đã làm một bool set đặc quyền chúng tôi đã sử dụng APA
chức năng đặt đặc quyền.
Vì vậy, về cơ bản chức năng này cho phép một đặc quyền cụ thể cho quá trình hiện tại ok.
Vì vậy, dù sao chúng tôi sẽ thực hiện chương trình này trong CMD.exe OK.
Vì vậy, nó cho phép đặc quyền nhất định mà nó cần để ăn cắp một vật tượng trưng ok.
Và nó sẽ cho phép lỗi SCD đặt tên cho đặc quyền mà một trong những OK.
Ba dòng này được dùng để tạo ra đặc quyền cho một quá trình hiện tại.
Vậy, chúng ta cần có đặc quyền gì để tiếp cận vật lưu niệm này?
Vì vậy, điều này tất cả các chương trình là do để lấy lại giá trị diện tích của đặc quyền chúng tôi cần để
Kiểm tra đi.
Vậy, chúng ta có đặc quyền gì để có thể đánh cắp vật lưu niệm hay không?
Và vì vậy nó là chức năng để mở ra xác định các kỷ niệm quá trình.
Vì vậy, chúng ta hãy lặn vào yeah về cơ bản này dòng hoàn chỉnh sẽ thiết lập đặc quyền
cho một quá trình hiện tại.
Vì vậy, những điều chúng ta cần để những gì chúng ta cần để đặc quyền thiết lập
Để thực hiện một điều khiển tín hiệu truy cập của OK.
Vì vậy, tiếp theo chúng tôi có đây là các chức năng quan trọng để chúng tôi nhớ điều này OK.
Chúng tôi có một xử lý chúng tôi đang làm một xử lý để có được một tượng OK nó là một chức năng để có được truy cập
dù sao chúng ta cũng sẽ đánh cắp một vật kỷ niệm từ quá trình khác.
Được rồi.
Vì vậy, chức năng này đang làm rằng nó sẽ ăn cắp các biểu tượng từ một khác
Quá trình ổn.
Vì vậy, về cơ bản, chúng tôi đã sử dụng này nhận được tín hiệu với quá trình mở của quá trình truy vấn quy trình hạn chế
thông tin ổn.
Vì vậy, đây là một dòng rất quan trọng chúng tôi sẽ phát hiện này thao tác mang hiệu quả tấn công
trong video tiếp theo bạn có thể thấy các chức năng tương tự ok các tham số tương tự trong tiếp theo
Chúng tôi cũng đã sử dụng một số thứ như xử lý vật tượng trưng chúng tôi sẽ xử lý mà đảm bảo
Và chúng ta sẽ sử dụng nó ngay trong quá trình thang máy.
Vì vậy, dòng tiếp theo chúng tôi sẽ tạo ra một quá trình mới với cửa hàng và tượng trưng OK.
Vì vậy, về cơ bản đây là toàn bộ lệnh và nó sẽ mở nó sẽ được tăng cường
quá trình CMD.txt.
Vì vậy, bạn có thể thực hiện bất kỳ loại thực hiện được nếu bạn có một mãware.txt bạn có thể làm một phần mềm độc hại ở đây
Được rồi.
Vì vậy, toàn bộ chương trình rất đơn giản chúng tôi sẽ thiết lập tất cả các quyền hạn
cho một tiến trình hiện thời để lấy tín hiệu truy cập từ quá trình từ mục tiêu
quá trình.
Tiếp theo chúng tôi đang làm một xử lý để có được các biểu tượng truy cập từ quá trình mục tiêu mà
Quá trình chúng tôi sẽ đánh cắp và cuối cùng chúng tôi đang sử dụng các vật lưu trữ và chúng tôi đang tạo ra
Một CMD.txt mới từ đó ok.
Vì vậy, hãy để tôi mở VM của tôi và tôi đã biên dịch chương trình này nó sẽ được ngồi trong một
Thư mục. Vì vậy, tôi sẽ sử dụng người ăn cắp vật tượng trưng 1, vì vậy ở đây tôi có thể thấy một chương trình tương tự.
Vì vậy, tôi sẽ đưa ra lệnh làm thế nào để biên dịch tập tin CNP này.
Vì vậy, bạn có thể sử dụng các x64 hoặc x64 công cụ bản địa công cụ dựa trên hình ảnh studio để biên dịch này
Tập tin CPP và bạn sẽ nhận được một exe từ đó.
Vì vậy, hãy để tôi mở ra vì vậy tôi đã nói chúng tôi cần phải chạy chương trình này như là một chế độ quản trị
bởi vì chúng ta cần phải làm một số đặc ân.
Bạn có thể thấy mật mã chúng ta cần để cho phép một số đặc quyền cho điều đó để cho phép đó đặc quyền
Anh cần quản lý cấp độ kiểm soát.
Hãy để tôi mở vỏ điện tốt hơn, quá trình, vì vậy tôi sẽ ăn cắp bản thắng trên bảng hiệu
Được rồi.
Vì vậy, nó chạy như một chút của 776 để tôi mở của tôi ok.
Hãy để tôi chuyển hướng vào thư mục trước và tôi sẽ sử dụng máy ăn cắp đồ hiệu 1.txt.
Vì vậy, nếu tôi thực hiện rằng nó đã được yêu cầu một chút mà giá thầu tôi cần phải từ đó thầu tôi cần
để trộm vật kỷ niệm.
Vì vậy, tôi sẽ sử dụng giá thầu của bản ghi thắng trên quá trình 776 OK trong giữa cho tôi mở một quá trình
hacker ok máy của tôi đã đóng cửa hãy chờ một thời gian để chúng tôi nhận được rằng
Máy của tôi đã được khởi động lại.
Vì vậy, chương trình của tôi sẽ là mở ăn cắp và nó đã được yêu cầu một chút tôi sẽ sử dụng
Một chút của chiến thắng đăng nhập trên quá trình 772 trong giữa cho tôi mở một tiến trình hacker để hình thành sự hiểu biết của tôi
Ở đây bạn có thể tìm thấy một bản ghi thắng trên 772 để tôi thực hiện điều này 772 và
Bây giờ bạn có thể thấy nó đã tìm thấy một quá trình CMD khác. Hãy để tôi đi đến các tiến trình
hacker bây giờ bạn có thể thấy CMD vì vậy CMD này sẽ chạy như một bản ghi chiến thắng trong quy trình đặc quyền
OK các đặc quyền cao hơn vì vậy về cơ bản điều này đang chạy như một đặc quyền rất cao OK.
Vì vậy, các biểu tượng đã được liệt kê hoặc bất cứ điều gì được đọc đủ nhưng nếu tôi thực hiện ở đây
Bạn có thể thấy một vấn đề lệnh với một cấp bắt buộc hệ thống nhưng nếu bạn thấy ở đây như vậy nơi
Tôi thực hiện hoặc chương trình vì vậy điều này chỉ có một mức bắt buộc cao của đặc quyền nhưng điều này
có cấp độ bắt buộc của hệ thống vì vậy chúng tôi đã thực hiện thành công một thao tác bảng hiệu truy cập
Tấn công như vậy đây là cách bạn cần để thực hiện rằng ok vì vậy tôi có tất cả các quyền để làm bất cứ điều gì
trong một Windows OK vì vậy đó là tất cả về video làm thế nào trong video tiếp theo chúng tôi sẽ để
Xem làm thế nào chúng tôi có thể phát hiện cuộc tấn công này OK Vì vậy, hãy để chúng tôi dừng lại và chúng tôi sẽ nhìn thấy bạn trong tiếp theo
Các video guy cảm ơn bạn.